Apa kamu baik baik saja?
Saya tidak baik-baik saja.  Saya...
Saya senang sekaligus cemas!
Putriku telah dewasa.
Anda sampai di sini sendirian!
Aku punya keyakinan penuh, sayangku.
Satu hari,
kamu akan meninggalkanku.
Ayolah, Ayah!
Pertama, aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan bahkan jika aku harus...
Ingat, dunia ini bulat,
sama seperti wajahmu.
Aku akan kembali ke
tempat aku meninggalkanmu.
Banyak hal yang terjadi malam ini!
Tapi ada satu hal yang masih tersisa.
Momen spesial malam itu.  Benar?
Jadi, menyajikan,
Kiara dengan kakakku yang tampan, Veer!
Jam tangan antik bertabur berlian
'magdvani' ini cocok untuk Anda.
Tidak perlu.  - Silakan.
Ratu Elizabeth II menghadiahkannya
kepada kakek Kiara
selama perjalanan bisnisnya ke London.
Itu adalah kebanggaan keluarga kami.
Itu akan menambah kecantikan Anda.
Saya merasa terhormat.
Terima kasih banyak.
Bagus.
Yang Mulia, saya sudah
memperbaiki sari Anda.
Kamu tidak pernah mengerti petunjuknya, Kumud!
Haruskah saya memegang
hadiah ini sepanjang acara?
Bu, ini untukmu.
Terima kasih, Arun.
Aku keluar dari menu, dan
membuatkan ini khusus untukmu.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Ini enak.
Arun, kamu manis sekali.
Bagaimana dengan rasa
manis untukku, sobat?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Ataukah seluruh cintamu
hanya untuk Nandini?
Pak, ada pekerjaan yang harus diselesaikan di dapur.
- Tentu.
Vikram!
Mengapa kamu menyusahkan dia?
Itu hebat!
Anda menatapnya dan menikmati
makanan penutupnya sambil tersenyum!
Anda tahu persis apa yang saya katakan!
Bagaimana jika juru masak malang itu
salah mengira kamu sebagai
celemek dan jatuh cinta padamu?
Anda akan mengaturnya.
Tapi bagaimana dengan ibu?
Anda tahu bagaimana reaksinya.
'Apakah kamu sudah gila, Nandini?
Kamu jatuh cinta pada seorang pelayan!'
'Mereka tidak akan pernah bisa menandingi kita!'
Bisa aja!  Vikram!
Dengar, sudah menjadi tugasku untuk memberitahumu.
Yang telah saya lakukan.
Itu adalah panggilan Anda.
Ayah!
Hai!
Salam, Ayah!
- Tuhan memberkatimu, Nak.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Besar!
Anda mengikuti jejak
saudara perempuan Anda!
Ayah, Rani tidak mendengarkan
siapa pun kecuali kamu.
Punggung saya terasa sakit karena
perjalanan bus yang panjang selama 14 jam!
Usus kecil dan besar saya
mengeluarkan suara dalam perjalanannya!
Astaga!
Samosa!
Ya!  Ini kelihatannya enak.
Ambil satu.
Di Sini.
Anda pasti belum makan.  Benar?
Apa yang Anda alami sejak
pagi selain teguran Yang Mulia?
Hai!  Rani, kenapa kamu menangis?
Yang Mulia pemarah.
Saya akui dia pemarah!
Tapi tolong jangan menangis!
Ayah.
Saya tidak menangis untuk itu.
Lalu mengapa?
Chutneynya sangat pedas!
Itu sebabnya mataku berair!
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Air... Aku akan mengambilkan air untukmu.
Rani, kenapa kamu tidak menghitungnya?
Area samosa dicelupkan
ke dalam chutney sebanyak x
akan menjadi tingkat pedas x!
Konyol!
Kenapa kamu selalu
mengolok-olok matematikaku?
Beri tahu saya!  Mengapa Anda melakukannya?
- Berhenti berkelahi, kalian berdua!
Ini, minumlah air.
Dia menyebalkan!
- Minumlah air terlebih dahulu.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Anda tersinggung
dengan perkataan Yang Mulia?
Ayah, jangan terlalu banyak berpikir!
Sudah kubilang aku tidak tersinggung.
Dia tidak tahu aku adalah putrimu.
Selain itu, itu adalah kesalahanku.
Aku melihatmu, dan jantungku
mulai berdebar kencang!
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku pergi mencarimu.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa duduk di singgasana itu.
Dan Anda tahu sisanya.
Tapi, Ayah...
Katakan sesuatu padaku.
Orang kaya itu aneh!
Beri tahu saya.  Apa perlunya
memiliki takhta agung di sana?
Hai!
Apa yang harus kukatakan padamu, Rani?
Kamu melihat.
Orang kaya mempunyai hati yang
besar dan pengejaran yang berkelas.
Pengejaran!
Pengejaran impian saya
akhirnya mencapai akhir.
Merah Muda!
Saya telah mencapai sesuatu
yang besar dengan restu Anda.
Pegang ini.
Ini dokumen toko Anda!
Dokumen!
'Dari Bank Ballia'
Ini...
- Ya!
Saya telah berusaha sekuat tenaga
selama ini untuk mewujudkannya!
Sudah waktunya bagi Anda untuk
berhenti bekerja dan beristirahat.
Pulanglah bersamaku, dan
jalankan tokomu dengan bangga!
Toko Kelontong Ramadheer!
Tepuk!
Saya akan menyelesaikan studi saya yang lebih tinggi,
dan membantu Anda
mengelola akun toko!
Wow!  Ide yang bagus!
Ini untukku!
Bagaimana kamu melakukannya, sayang?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat bepergian besok.
Ayah, kami bahkan membeli tiket!
Kami membeli tiket pulang
pergi bahkan untuk Anda!
Rani.
Aku tidak pernah bisa menolakmu.
Tetapi...
Yang Mulia membutuhkan saya di sini sekarang.
Dia tidak akan membiarkanku pergi.
Tidak akan ada orang yang
melakukan pekerjaan itu jika saya pergi.
Apakah Anda senang, Yang Mulia?
Tentu saja.
saya senang.
Bergandengan tangan dengan Raghuvanshi
akan mendatangkan lebih
banyak keuntungan bagi bisnis kita.
Ini adalah kesepakatan bisnis yang hebat.
Tapi Anda masih terlihat
khawatir, Yang Mulia.
Itu karena Vikram.
Kapan dia akan dewasa?
Saya selalu melihatnya minum!
Pangeran, selamat.
Untuk kesepakatan bisnis!
Terima kasih, Kumud!
Vikram.
Bersulang!
Itu sudah cukup, Nak.
Ayolah, Bu.
Ini adalah pertunangan saudaraku.
Tolong biarkan aku minum.
Baiklah.  Minumlah jika Anda mau.
Tapi setidaknya perbaiki pakaianmu!
- Mama!
Atau apa bedanya kita
dengan para pelayan?
Kami punya standar, Vikram.
Pertahankan mereka.
Ayah, hidupmu akan berakhir,
tapi pekerjaan mereka tidak!
Cobalah Mengerti!
Pahami apa yang saya katakan.
Lihat.  Ini adalah peristiwa besar.
Para tamu datang
dari seluruh dunia.
Pangeran sulung akan
menikah setelah beberapa hari.
Rani, aku akan pulang
setelah pernikahan.  Oke?
Saya jamin.  Silakan mencoba untuk mengerti.
- TIDAK!
Saya tidak akan mendengarkan apapun!
Dokumen harus diserahkan ke
pengadilan dengan tanda tangan Anda.
Aku bahkan sudah mendapat tanggal sidang.
Entah Anda ikut dengan saya, atau
saya akan berbicara dengan Yang Mulia.
Jangan bilang kalau dia
mempermasalahkannya!
Menisik!
Baiklah.  Kamu tetap menjadi ibu.
Sementara saya pergi dan berbicara dengan Yang Mulia.
Saya memecahkan vas terakhir kali.
Kali ini, aku akan
bergelantungan di kandil!
Dengarkan aku!  Rani!
Anda lebih cepat
dari Ballia Express!
Bagus.
Saya akan berbicara dengan Yang Mulia hari ini.
Benar-benar!  Maukah kamu berbicara dengannya?  Ya!
Oh tidak!  Apa yang kamu lakukan, Rani?
Anda akan melukai diri sendiri!
- Ayah!
Anda telah memberi saya
19 hadiah dalam 20 tahun.
Hadiah tahun ini tertunda.
Saya ingin ayah saya mendapat hadiah tahun ini!
Oke.
Toko Kelontong Ramadheer!
'Bergandengan tangan
dengan Raghuvanshi'
'akan mendatangkan lebih banyak
keuntungan bagi bisnis kami.'
"Ini merupakan kesepakatan bisnis yang hebat."
Merah Muda!
Kenapa wajahmu panjang sekali?
Saya belum pernah melihat satu
pesta pun di Ballia hingga saat ini!
Saya ingin menetap di Jaipur.
Tapi kamu membodohi dirimu sendiri ketika
tiba waktunya untuk melihat pengantin wanita!
Diam, bodoh!  Jangan bicara sampah!
Biarlah!
Saya ingin bersenang-senang,
saksikan anak laki-laki dan perempuan
menari, dan menjadi DJ di pesta.
Jadi begitu!  Pinku-ku ingin menjadi DJ,
dan menari!
Baiklah.  Saya akan memastikan
Anda menari, karena saya sangat senang.
Saya akan membawa ayah pulang!
Ayo pergi!
'Ini seharusnya menjadi
hari penting dalam hidupku.'
'Namun aku merasa kesepian
bahkan di tengah kerumunan ini.'
'Sepertinya aku sedang menunggu hari itu'
'ketika ibu akan memelukku
dan memanggilku nak.'
'Percaya saya.  Itu akan menjadi
hari terindah dalam hidupku.'
"Akulah burung yang terbang di langit."
“Sementara kamu adalah
buah yang menjuntai di pohon.”
"Akulah burung yang terbang di langit."
“Sementara kamu adalah
buah yang menjuntai di pohon.”
Saya tidak ingin basah
kuyup di tengah hujan!
Kemarilah!
"Suasana hatiku selalu bagus."
“Mulailah hitungan mundur.
Tiga, dua, satu.”
"Menari!"
"Kehilangan dirimu untuk menari."
Ini adalah keseleo pergelangan kaki ringan.
Tapi semangat saat kamu menari,
bisa jadi itu juga
patah tulang tubular.
Istirahat di tempat tidur tiga bulan dijamin.
Kamu beruntung.
Apakah Anda punya kebiasaan
menakut-nakuti orang?
TIDAK.
Tapi tidak semua orang menari di
tengah hujan seperti orang bodoh!
Aduh!
Otot terdiri dari 75 persen air.
Otot-otot di kaki
cukup fleksibel.
Jika Anda memberikan
tekanan pada tempat yang tepat,
keseleo dapat diperbaiki dengan mudah.
Lihat.  Itu bukan salahku.
Kamu tiba-tiba datang
dan menabrakku.
Saya berputar 360
derajat lalu terjatuh.
Karena kamu!
Anda terlihat
penakut dan pemalu.
Tapi ketika kamu berbicara...
- Aku selalu mengatakan yang sebenarnya.
Ayah saya mengajari saya ini.
Anda mungkin dicekam ketakutan,
tapi satu-satunya cara untuk mengatasinya
adalah dengan mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya kamu sudah bertemu
denganku empat kali sejak pagi.
Kota ini bukan untukmu.
Kamu benar.
Kota ini bukan untukku,
maupun ayahku.
Itu sebabnya aku datang
untuk membawanya bersamaku.
Apakah Ramu akan kembali?
Ramadheer Singh Bagi dari Ballia!
Apa itu Ramu?
Bicaralah dengan hormat.
Saya membawanya ke
Ballia karena perilaku Anda ini!
Dia akan menjadi bos bagi dirinya sendiri.
Dia akan menjalankan Toko Kelontong Ramadheer.
Kota Merah Muda cocok untuk
orang tak berwarna sepertimu.
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Yang Mulia, saya harus
pergi selama empat hari.
Apa maksudmu kamu harus pergi?
Apakah kamu sudah gila, Ramu?
Kami memiliki begitu banyak fungsi yang akan datang.
Banyak sekali persiapan yang harus
dilakukan dalam sepuluh hari ke depan.
Dan Anda berbicara tentang pergi!
Ramu, ini acara
pernikahan keluargaku.
Bukan permainan jalanan di desamu!
Anda tidak dapat mengabaikan tugas
Anda, bangun dan berangkat besok!
Inilah masalah kalian!
Saat kami mencoba membantu Anda,
kamu melompat ke tenggorokan kami
dan menyimpan dendam terhadap kami!
Saya telah melakukan banyak
hal untuk Anda dan keluarga Anda!
Aku memperlakukanmu
seperti anggota keluarga, Ramu.
Aku telah mengajarimu cara
bergaul dengan orang kaya,
dan bagaimana menampilkan diri Anda.
Tapi aku tidak pernah sekali pun menyombongkan
diri!  Aku memberimu hidup ini, Ramu,
sehingga Anda bisa memberi
keluarga Anda kehidupan yang baik.
Dan di hari yang begitu
penting, beritahu saya
bahwa kamu akan pergi!
Anda ingin saya kehilangan
muka di hadapan semua tamu!
Tidak, Yang Mulia.
Aku akan selalu berhutang budi padamu
untuk ini.
Kehormatan keluarga ini
adalah kehormatan bagi saya.
Tapi, Yang Mulia.
Itu juga sebuah fakta
bahwa di desa, aku
punya rumah sendiri.
Saya punya seorang putri.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia berlari menemuiku
karena aku tidak pulang.
Saya tidak bisa menolaknya.
Yang mulia.
Ini hanya masalah empat hari.
Saya perlu menandatangani
dokumen toko
di Pengadilan.
Saya akan kembali segera
setelah pekerjaan selesai.
Dengan penuh kebanggaan,
putri saya telah mengambil
pinjaman dari bank
dan membayangkan
memiliki toko kelontong.
Sekarang,
dia ingin membelikan toko untukku.
Yang mulia.
Saya akan kembali
segera setelah ini selesai.
Saya pribadi yang akan
membuat semua pengaturannya
untuk pernikahan Pangeran Veer.
Dan sampai kamu tidak
menemukan penggantiku,
Aku akan tetap di sini, di kakimu
dan melayanimu.
Tapi untuk saat ini,
demi Rani,
Saya harus pergi selama empat hari.
Hah!
Rani!
Pergilah demi Rani!
Anda tidak perlu melakukan
bantuan apa pun untuk Yang Mulia!
Naik kereta pertama di pagi hari
dan berangkat ke Jaipur
bersama putrimu selamanya!
Yang Mulia, Anda tersinggung...
- Cukup!
Saya telah menjelaskannya kepada diri saya sendiri!
Rani!
Yang Mulia, minumlah obat ini.
Veer, ayolah.  Itu adalah luka kecil.
Saya baik-baik saja.
Meski lukanya kecil,
namun butuh obat.
saya bersikeras.
Silakan.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Salam!
Bersulang!  - Bersulang!
Di Sini.
Hai!  Mudah!  - Berikan padaku!
Rani, mereka sedang
meminum sisa anggur para tamu!
Apakah ayah minum bersama mereka?
Konyol!  Ayah bahkan merebus
air sebelum meminumnya.
Mengapa dia minum alkohol?
Kiara.
Sayang, cobalah
brokoli kukus campur.
Ini adalah spesialisasi koki.
Enak!
Menjijikkan!
Arun, apa yang sudah kamu buat?
Itu hambar!
Rasanya seperti telur rebus!
Di Sini.
Tambahkan beberapa bumbu ke dalamnya.
Marah dengan masala dalam minyak mustard!
Lakukan dengan cepat!
Ini harusnya pedas!
Dan pakora brokoli
yang tajam sudah siap!
Ekstra pedas!
Wow!
Cepat bawa kemari, Arun!
Ngomong-ngomong, Rajeshwari,
upacara pertunangan
direncanakan dengan sangat baik.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya hal itu dilakukan
oleh dekorator ternama Bollywood.
Dekorator SK.
Mengisi kami dengan bom!
Tapi bagi Kiara tersayang,
itu bukan apa-apa!
Orang kaya itu aneh, menurutku!
Mereka menghabiskan beberapa
ratus ribu untuk membuat replika takhta!
Apa kebutuhannya?
Hai!  Itu yang kukatakan pada ayah!
Tahukah kamu, Rani?
Ketika Anda turun dari takhta
alih-alih menantu perempuan,
apakah kamu melihat wajah Yang Mulia?
Anda seharusnya melihat wajahnya!
Sepertinya ada yang
menaruh kutu di rambutnya!
Rajeshwari, merupakan keputusan
yang baik untuk mengatur acara di rumah.
Selain itu, rumah
Anda selalu rapi.
Terima kasih banyak.
Tapi itu tidak mudah.
Anda harus menyelesaikan
semuanya sendiri
agar semua yang ada di
dalamnya berada pada tempatnya.
Saya tahu stres masih
ada selama dua-tiga hari.
Tapi setelah itu, semuanya terbayar.
Karena semuanya sempurna.
Shanti, apa yang terjadi dengan tanganmu?
Arun, aku sedang
menyetrika tirai di aula pagi ini.
Saya tidak punya waktu untuk mengoleskan
salep, jadi saya melakukannya sekarang.
Kami berkeringat darah
untuk orang-orang kaya ini.
Tapi mereka tidak
peduli tentang kita!
'Ayah saya bekerja di sini selama 20 tahun.'
'Tapi sekarang, dia akan
memulai perjalanan baru.'
'Saya akan pergi dan memeriksa
apakah dia berbicara dengan Yang Mulia.'
Sekarang jam 9:30 malam!
Saya sangat khawatir!
Ayah belum kembali!
Ayah!
Kenapa lama sekali?
Kami sudah menunggumu!
Saya datang ke sini dari Ballia untuk Anda.
Alih-alih menghabiskan waktu bersamaku,
kamu malah membuatku khawatir!
Ayah!  - Ayah!
Ayah!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Dia ayahku!
Aku tidak peduli apakah dia ayahmu!
Di mataku, dia adalah pelakunya!
TIDAK!  Ayah!
Dia menabrak empat
orang dalam keadaan mabuk!
Dari jumlah tersebut tiga orang meninggal!